"Les chiffres sont accablants, il y a de plus en plus d'étrangers dans le monde" – Luis Rego
"Un bon sportif est un sportif mort!" Certes, elles sont dures ces paroles de Pierre De Coubertin.
A la guerre il est important de savoir reconnaître l’ennemi. Car, sans ennemi, la guerre est ridicule.
"Ad bitam aeternam, amen": Tant qu'on baise, je ne dis pas non.
Alunissage: Procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.
Attention, un suspect pour un flic ce n’est pas forcément un Arabe ou un jeune, là, par exemple, c’était un nègre.
Aux armes citoyens, au lit les citoyennes.
"Chi va piano, va sano" : Fais pas dans le piano, va aux toilettes.
Comme le poux, le coiffeur est un parasite du cheveu!
En cas de morsure de vipère, sucez-vous le genou, ça fait marrer les écureuils!
Entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, il n’y a qu’une différence d’intention.
Exigeons une bonne fois pour toutes qu'on habille le petit Jésus dans les crèches : toute cette nudité, ça fait triquer les pédophiles.
Froid de novembre, cache ton membre.
Il fait pas un temps à mettre un socialiste dehors.
Il y a plus d’humanité dans l’œil d’un chien quand il remue la queue que dans la queue de Le Pen quand il remue son œil.
Iran : L'Ayatollah durcit sa position.
Je me suis fait auprès de ma femme une solide réputation de monogame.
Je ne bois pas de lait le matin, ça fait cailler la tequila de la veille au soir.
Je recèle en moi des réserves d’ennui pratiquement inépuisables. Je suis capable de m’ennuyer pendant des heures sans me faire chier.
Je suis un homme calme et pondéré, élevé dans la religion chrétienne, l'amour des pauvres et le respect des imbéciles.
Je vous le demande en votre âme et conscience : sans la peine de mort, est-ce la peine de vivre ?
La détente: faut surtout pas appuyer dessus!
La fille Tabouret épouse le père Lachaise. (Je dis ça, c'est pour meubler.)
La nostalgie, c'est comme les coups de soleil : ça fait pas mal pendant, ça fait mal le soir.
La rigueur morale et la hauteur de pensée se chevauchent comme des bêtes.
La seule certitude que j'ai, c'est d'être dans le doute.
Le whisky est le cognac du con.
Les aryens, c'est beau mais c'est con.
Les diplômes sont faits pour les gens qui n'ont pas de talent. Vous avez du talent? Ne vous emmerdez pas à passer le bac.
Les femmes et le bordeaux, je crois que ce sont les deux seules raisons de survivre.
Les femmes n’ont jamais eu envie de porter un fusil, pour moi c’est quand même un signe d’élégance morale.
Les hémorragies cérébrales sont moins fréquentes chez les joueurs de football. Les cerveaux aussi!
Les imbéciles n'ont jamais de cancer. C'est scientifique.
L’amour... il y a ceux qui en parlent et il y a ceux qui le font. À partir de quoi il m’apparaît urgent de me taire.
L’élite de ce pays permet de faire et défaire les modes, suivant la maxime: "Je pense, donc tu suis.
"Mens sana in corpore salo" : En tout homme, il y a un cochon qui sommeille.
Moi, j'ai pas de cancer, j'en aurai jamais, je suis contre.
Ne l'oublions jamais : le Président de la République est le gardien de la Constitution, et pendant qu'y fait ça, il est pas au bistrot.
On n'assassine pas les gens sans casser des œufs.
On ne dit plus un avortement mais une interruption volontaire de grossesse, ceci afin de ménager l’amour-propre du fœtus.
Ou bien Séguéla est un con, et ca m'étonnerait tout de même un peu, ou bien Séguéla n'est pas un con et ca m'étonnerait quand même beaucoup.
Plus je connais les hommes, plus j'aime mon chien. Plus je connais les femmes, moins j'aime ma chienne.
Pouf, pouf.
Quand un philosophe me répond, je ne comprends plus ma question.
Quant au mois de mars, je le dis sans aucune arrière-pensée politique, ça m'étonnerait qu'il passe l'hiver.
Quequette en juin, layette en mars.
Si ce sont les meilleurs qui partent les premiers, que penser des ejaculateurs précoces?
Suicidez-vous jeune! Vous profiterez de la mort...
Tous les animaux sont utiles à l’homme, parce qu’ils nous aiment, nous gardent et qu’on les bouffe.
Une cuillerée pour le tiers-monde, une cuillerée pour Mère Theresa, joyeux Noel à tous !
Vous pouvez railler, mais n'oubliez jamais qu'un jour ou l'autre, c'est celui qui raille qui l'a dans le train.
Voyons voir si Superman ne serait pas un peu métèque sur les bords: http://www.youtube.com/watch?v=9ham4Q1HU28
Pierre Desproges répond à la censure. Lettre à Monseigneur Lustiger... et à Dieu. http://www.youtube.com/watch?v=2OjIRLduMko
Toute la vie est une affaire de choix. Cela commence par : "la tétine ou le téton ?" Et cela s'achève par: "Le chêne ou le sapin ?"
